---
layout: post
title:  "iOS vs Android на примере жилья"
date:   2018-10-01 19:47:00 +0300
author: NeoFusion
---
#### iOS

Ты живешь в шикарном гостиничном номере с красивым видом.
У всех номеров окна выходят строго на запад.
Когда будет построено новое здание с улучшенными номерами, тебе позволят туда переехать, но вернуться обратно уже не получится.
Причем в каждом новом строении ты будешь получать номер на несколько этажей выше, чем раньше, и тратить больше времени на подъем и спуск.
А старый корпус вообще снесут через некоторое время.

Планировку внутри помещения изменить нельзя.
Даже пытаться переставить ночник, который намертво прикручен к полу, строго запрещается.
Конечно, вы можете принести с собой шуруповерт, который позволит открутить его от пола, но есть риск что после этого ваш номер администрация отеля оставит без воды и электричества.

Ты не можешь просто привести кого-то из друзей к себе.
Гости должны быть из списка постоянных клиентов гостиницы, либо ты сможешь водить лишь некоторых из них через служебный выход, тщательно изучив план здания и отстегнув охраннику $99.
Правда он забудет про них через год, и тебе придется освежить ему память, заплатив повторно.

Бегать за продуктами придется в единственный магазин на районе.
Попросить соль у соседей не получится.


#### Android

Ты живешь в собственной квартире, выбранной из множества вариантов, которую можешь обустроить по своему вкусу.
Архитектурно-строительный проект ЖК можно скачать на сайте управляющей компании и построить свой дом, если вы, конечно, выпускник строительного университета.
Когда строительная компания возведет новое здание по обновленному архитектурному проекту, ты можешь туда переселиться, и, при желании, вернуться обратно.
Но в твоем районе будут строить новые здания только ближайшие пару лет.
В дальнейшем район будет заброшен, а часть магазинов закроется.

В квартире можно регулярно переставлять мебель, а при согласовании с управляющей компанией, получить одобрение на снос стен и перепланировку.
Только в этом случае они больше не будут убирать на вашем этаже и заварят мусоропровод.

Ты можешь водить сколько угодно гостей и устраивать пьяные вечеринки, но не жалуйся потом на побитую посуду, горы мусора и испорченные отношения с соседями.

Продукты можно закупать в гипермаркете рядом с домом, но никто не мешает скататься в пару супермаркетов на окраине (главное проверять срок годности и состав).
Причем соседи охотно поделятся с вами пиццей.
